Saya senang saya menemukan Anda di sini.
Saya sedang dalam perjalanan ke Varnavrat.
Temanmu Arjun sedang dalam masalah.
Uruvi..
P-Putri Uruvi..
Uruvi.. Putri Uruvi..
'Kamu, putra seorang kusir, memberikan
hadiah kepadaku, seorang putri.'
'Kamu jelas-jelas lupa
batasan dan statusmu, Karn.'
'Aku harus segera sampai ke
Varnavrat dan menyelamatkan Pandawa.'
'Tapi aku tidak bisa meninggalkan Uruvi di sini.'
'Apa yang saya lakukan?'
Sudah kubilang padamu untuk
membuat Uruvi tetap sibuk.
Bagaimana dia pergi?
Maafkan aku, Ratuku.
Saya tidak menyadari kapan
Saya tertidur dan
sang putri pergi.
Satu kesalahanmu bisa
menghancurkan masa depan putriku.
Keluar dari sini!
Uruvi pasti menunggu Arjun.
Dan jika dia tidak muncul,
dia mungkin akan curiga.
Jika itu terjadi, maka dia akan
sampai ke akar permasalahannya.
Penjaga.
Pergilah ke perbatasan Pukeya,
tempat bunga sedap malam bermekaran.
Putri Uruvi pasti ada
di sana.  Bawa dia.
Pergi.  - Ya Ratu ku.
Saya bertanya-tanya mengapa saya merasa
seolah-olah makanan berbicara kepada saya.
Sepertinya dia mencoba menyuruhku
memakannya dengan cepat
dan mengirimkannya ke perutku.
Saudaraku Bhima, hari
ini aku juga sangat lapar.
Ibu, bisakah kita makan?
Maafkan saya.
Ada pesan dari Putri
Uruvi untuk Pangeran Arjun.
'Ini dia.'
'Begitu mereka memakan
makanannya, mereka akan pingsan.'
Anak perempuan biasanya memberikan
anak laki-laki malam tanpa tidur.
Tapi dia akan memberi
kita malam kelaparan.
'Tidak ada yang bisa membaca
pikiranku lebih baik darimu.'
'Sebelum menikah'
'seorang gadis selalu mempunyai
dilema dalam pikirannya.'
'Saya juga punya banyak
dilema dalam pikiran'
'tapi aku menyingkirkan semuanya.'
'Apa kamu tau bagaimana caranya?'
'Yang kuingat
hanyalah cinta kita.'
'Dan aku tahu bahwa cinta ini
akan selalu menjadi kekuatan kita.'
'Uruvi telah menulis ini..'
'TIDAK.  Saya kenal dia.'
'Dia tidak menulis ini.
Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Aku harus menemui
Uruvi dan mencari tahu.'
Kalian semua silakan makan.
Ada hal penting
yang harus kulakukan.
Saya akan segera kembali.
'Aku harus menghentikannya'
'kalau tidak,
rencanaku akan hancur.'
Pangeran..
Maafkan aku karena
menghentikanmu seperti ini, Pangeran.
Tapi itu adalah tugas
budakmu untuk memastikannya
agar kamu makan tepat waktu.
Pekerjaan anda boleh menunggu,
namun meninggalkan makanan seperti itu
akan menjadi tidak sopan.
Dia benar, Arjun.
Mari kita makan dulu.
'Di satu sisi, Arjun tidak tahu
tentang konspirasi Shakuni'
'untuk membunuh Pandawa,
dan di sisi lain, Karn'
'yang mengetahui
konspirasi tersebut, menuju'
'Varnavrat untuk
menyelamatkan Pandawa.'
'Aku harus segera sampai di sana,
atau rencana Sangkuni akan berhasil.'
Kheer menjadi dingin.
Aku benci Kheer yang dingin.
- Jangan khawatir.
Izinkan saya menyajikan
Kheer panas untuk Anda.
Ibu?
Apa yang kamu campurkan ke dalam makanan!
Ambil contoh
Pandawa dan Ratu Kunti
ke kamar masing-masing.
Ketika istana terbakar, dan tubuh
mereka yang terbakar akan ditemukan
orang akan berasumsi bahwa
mereka sedang tertidur lelap
ketika kebakaran terjadi.
Ambil mereka.
Bersiaplah untuk
membakar istana.
Jangan khawatir.
Pandawa ditakdirkan untuk mati.
Mereka harus mati.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan mereka.
Tidak seorang pun!
Seseorang bantu mereka.
- Apa yang telah terjadi!
Apakah ada orang di sini..
- Seseorang bantu mereka.
Bantu mereka..
- Bantu mereka..
'Hari ini, istana
Varnavrat akan terbakar'
'bersama para Pandawa.'
'Bersama Purochan,
arsitek Varnavrat'
'Aku sudah membuat rencana
untuk membakar istana.'
Bantu mereka..
- Bantu mereka..
Rumah siapa yang terbakar?
Ini istana Varnavrat, Nyonya.
Rumah putra-putra Pandu.
'Bagaimana aku bisa sampai di sini?'
'Aku sedang menunggu
Arjun di perbatasan Pukeya.'
'Jika aku punya anak perempuan,
dia pasti sama sepertimu.'
'Mengapa?  Apakah aku tidak
seperti anak perempuanmu?'
'Sebagai gantinya, kamu akan
menjadi menantu perempuanku.'
Apakah ini akhir nasib
putra-putra Pandu?
Bagaimana mereka bisa mati
ketika mereka sedang tidur?
Apinya sangat dahsyat.
Tapi orang-orang di dalam
bukanlah laki-laki biasa.
Mereka adalah pejuang
hebat seperti Bhima dan Arjuna.
Dan itu tidak akan mudah
bahkan bagi Lord Agni
untuk mengalahkannya.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kebakaran
ini akibat konspirasi?
'Apa yang sedang dilakukan Karn di sini?'
'Putri Uruvi memahami
bahwa kita adalah musuh.'
'Aku sepenuhnya mengabdi
pada temanku, Duryodana.'
'Dan dia hanya
setia pada Arjun.'
'Kita tidak akan pernah bisa berteman.'
'Saat aku melihatnya, aku
melihat kemenangan Arjun'
'dan kekalahanku.'
'Antara keinginanmu
dan temanku Duryodana'
'kamu akan selalu melihatku
berdiri sebagai penghalang.'
'Saya tidak mendukung
apa yang benar atau salah.'
'Aku mendampingi
temanku, Duryodhana.'
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa dalam pertarungan
ini antara dua tim lawan
satu tim akan merendahkan
diri hingga membunuh tim lainnya.
Putri Uruvi, apa
yang kamu bicarakan?
Kebenaran ini akan
mengungkap jati diri Anda.
Kematian para Pandawa
bukanlah suatu kebetulan.
Itu adalah konspirasi
Anda, yang Anda rencanakan
temanmu Duryodhana,
untuk membakarnya!
Kamu sungguh memalukan, Karna!
- Kamu salah paham padaku
serta temanku Duryodana.
- Kamu berbohong!
Beginilah caramu membayar
kebaikan Duryodhana
untuk menobatkanmu
sebagai Raja Angga.
Jika aku membakar istana,
maka aku tidak akan berada di sini.
Anda tinggal untuk menyaksikan
konspirasi Anda berhasil.
Anda tinggal untuk merayakan
kemenangan berdosa Anda.
Kenapa, Karn?
Apa yang telah terjadi?
Anda menyebut diri Anda seorang pejuang.
Anda menyebut diri
Anda pemanah terbaik.
Bagaimana Anda menjadi seorang pengecut?
Anda tahu, kata Nyonya Kunti
bahwa kamu bukan orang jahat.
Namun hari ini, dengan membunuh
Nyonya Kunti dengan tipu daya
kamu membuktikan dia salah.
Anda bahkan membuktikan
saya salah, apalagi dia.
Saya salah.
Saya pikir kamu
adalah orang yang baik.
Hari ini Anda telah membuktikan
bahwa Anda sama seperti itu
temanmu, Duryodana.
Kalian berdua tidak benar,
pembunuh yang berdosa!
Ini abu jenazah para Pandawa
berisi keinginan mereka.
Kegembiraan yang tidak pernah mereka terima.
Kemuliaan mereka, impian Nona Kunti
yang dia miliki
untuk anak-anaknya.
Imannya, harapannya!
Semua ini tidak akan pernah terjadi
biarkan kamu tidur dengan tenang.
Mereka juga tidak akan
membiarkan Anda tetap terjaga.
Mereka tidak akan membiarkanmu
hidup atau membiarkanmu mati.
Karn, kapan pun kamu mengangkat
busurmu untuk selanjutnya
jiwamu akan mengutukmu.
Saat Anda membunuh pemanah
hebat Arjun dengan tipu daya.
Setiap kali Anda berdoa kepada Tuhan Surya
Anda tidak akan
melihat sinar matahari
Namun yang terjadi justru
citra Nyonya Kunti yang mencair
dengan air matanya.
Anda membunuh Nyonya
Kunti dan para Pandawa, Karn.
Anda akan menghabiskan sisa
hidup Anda dalam penyesalan
dan rasa bersalah.
'Menurutku, kamu
adalah gadis tercantik'
'Di dalam dunia.'
'Apakah kamu benar-benar
tidak akan menyambutku?'
'Para tamu disambut.
Dan Anda bukan tamu.'
'Kemudian?  Siapa saya?'
'Kaulah yang paling
dekat di hatiku.'
'Jika kamu mengharapkan aku memegang
karangan bunga untuk menyambutmu'
'maka mungkin, kamu
tidak mengenalku.'
'Apakah kamu tidak ingin
menjadi temanku lagi?'
Arjun.
Aku ingin bertemu
denganmu, untuk mencari tahu
perasaan apa ini
dipanggil, yang saya
miliki untuk Karn.
Saya mendapat jawaban saya.
Benci.
Aku benci Karn.
'Apa yang telah terjadi?'
'Kamu menyebut dirimu seorang pejuang.'
'Kamu menyebut
dirimu pemanah terbaik.'
'Bagaimana kamu menjadi seorang pengecut?'
'Kau membunuh Nona Kunti
dan para Pandawa, Karn.'
Beraninya kamu menuduhku melakukan ini!
Beraninya kamu
menyakiti harga diriku lagi!
Lepaskan saya.
- Beraninya kamu menghakimiku
tanpa mengetahui atau
memahami siapa saya sebenarnya!
Lepaskan saya!  - Cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi darimu.
'Kamu mungkin milik
keluarga kerajaan.'
'Tapi kebanggaan putra Radha'
'jauh lebih besar daripada
status keluargamu.'
'Dan tidak ada seorang
pun yang cukup berani'
'untuk mengambil harga diriku dariku!'